Il faut suivre le schéma du Lab 4. D'abord on crée toutes les structure
puis pon cherche comment tout remplir, puis comment tout mettre en relation.
Faudra créer une liste qui classe les avions en fonction de leur priorité,
mais ce ne sera possible que quand toutes les listes seront utilisables.

L'ordre de priorité à l'atterrissage est défini par :
    - L'heure prévue.
    - La quantité de fuel.
    - Si la compagnie est sur blacklist ou pas.
    - Si l'avion est dans une situation d'urgence.
